
# Admin
## Linux
### ArchLinux
#### Arch Linux_ лучший дистрибутив.mp4
#### Arch Linux_ настройка среды программирования React Native.mp4
#### Arch Linux_ пакетный менеджер pacman.mp4
#### Arch Linux_ пользовательский репозиторий AUR.mp4
#### Arch Linux_ установка за 15 минут.mp4
### CentOS 7
#### centos7-dhcrelay.mp4
#### centos7-httpd-ssl.mp4
#### DHCPd-01.mp4
#### grub2-manage.mp4
#### grub2-passwd.mp4
#### httpd-install.mp4
#### httpd-mod.mp4
#### httpd-vh.mp4
#### xfs-backup.mp4
#### xfs-basics.mp4
#### xfs-quotas.mp4
### IPTables
#### Пакетный фильтр iptables. Часть 1.mp4
#### Пакетный фильтр iptables. Часть 2.mp4
### OpenSSH
#### OpenSSH_ Авторизация по ключу.mp4
#### OpenSSH_ Разбираем туннели.mp4
#### sshfs_ Монтирование удаленных файловых систем по ssh.mp4
#### X11 Forwarding_ Удаленный запуск графических приложений.mp4
### [OTUS] Администратор Linux
### Админ. Linux
#### 10. LINUX. Инфраструктура электронной почты - Технострим.mp4
#### 11. LINUX. Распределение ресурсов системы - Технострим.mp4
#### 12. LINUX. Основы информационной безопасности - Технострим.mp4
#### 13. LINUX. Отказоустойчивость и масштабирование - Технострим.mp4
#### 1. LINUX. Основы - Технострим.mp4
#### 2. LINUX. Пользовательское окружение Linux  - Технострим.mp4
#### 3. LINUX. Linux и сеть (основы) - Технострим.mp4
#### 4. LINUX. Управление пользовательским окружением - Технострим.mp4
#### 5. LINUX. Веб-сервисы - Технострим.mp4
#### 6. LINUX. Хранение данных - Технострим.mp4
#### 7. LINUX. Сервисы инфраструктуры - Технострим.mp4
#### 8. LINUX. Резервное копирование - Технострим.mp4
#### 9. LINUX. Резервное копирование (часть 2) - Технострим.mp4
### Администрирование RedHat linux
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 01.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 02.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 03.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 04.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 05.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 06.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 07.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 08.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 09.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 10.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 11.mp4
#### Администрирование Red Hat Linux. Вебинар 12.mp4
### Безопасность Linux (2019)
#### 10. Использование SELinux. Язык описания правил доступа
#### 11. Фильтрация трафика с помощью межсетевого экрана iptables
#### 12. Настройка правил фильтрации для прокси-сервера squid
#### 13. Настройка проксирующего режима squid
#### 14. Дополнительные настройки безопасности для squid
#### 15. Управление лимитами для дисковой подсистемы и контроля вычислительных ресурсов
#### 16. Настройка системы регистрации событий в ОС Linux
#### 17. Ручной и автоматический анализ журналов
#### 18. Инструментарий для выполнения проверок (сканеры безопасности)
#### 19. Безопасность сервисов на базе Xinetd
#### 1. Атаки на аппаратные средства и программное обеспечение
#### 20. Некоторые настройки безопасности для web-сервера Apache
#### 21. Пакеты openssl и stunnel
#### 22. Использование серверных и клиентских сертификатов
#### 23. Настройка безопасных VPN-соединений
#### 24. Безопасность удаленного доступа SSH
#### 2. Типовые сценарии, инструменты и методики взлома серверов и сетей
#### 3. Обзор встроенных механизмов защиты в Linux
#### 4. Управление пользователями и группами, сервисами и прикладным ПО
#### 5. Управление учетными записями и домашними каталогами пользователей
#### 6. Парольная политика и выполнение операций от имени учётной записи root
#### 7. Использование атрибутов разграничения доступа - suid, sgid, sticky-bit, umask
#### 8. Конфигурационные файлы РАМ. Примеры использования РАМ
#### 9. Списки контроля доступа (Access Control Lists)
### Введение в Линукс (сертификация LPI)
### Изучаем Linux на примере Ubuntu
#### Видео урок 1 Терминал Linux команды - ls, rm, mkdir, pwd, cd, echo.mp4
#### Видео урок 2 Терминал Linux команды- file, mv, cp, rmdir, ps, kill 9, find, sort, , clear.mp4
#### Видео урок 3 Терминал Linux команды- cmp, df, apt get install, remove, update, upgrade, chmod.mp4
#### Видео урок 4 Терминал Linux команды- sudo !!,man,cd ,jot,cal,tac,w,yes,du,expr,look,espeak.mp4
#### Видео урок 5 Терминал Linux- изучаем команды терминала.mp4
#### Видео урок 6 Терминал Linux разбираем команды grep, zip, unzip, tar.mp4
#### Видео урок 8 Терминал Linux разбираем команды, решение вопросов.mp4
#### Видео урок 9 Терминал Linux, исправляем БАГИ в предыдущих видео.mp4
#### Как скачать дистрибутивы Ubuntu с разными графическими оболочками с одного источника.mp4
#### Обзор моего Домашнего компютера и установленного ПО.mp4
## Networks
### Cisco ICND1
### Cisco ICND2
### Cisco-Route
### DNS
#### DNS __ Настройка bind.mp4
#### DNS __ Теория.mp4
### Полный курс по WireShark
### Кибербезопасность, курсы Сisco CCNA Cyber Ops
#### 10 Как защититься от утечки данных через DNS-запросы (Data Exfiltration Using DNS).mp4
#### 11 Cisco курсы по кибербезопасности- применение стеганографии для защиты данных.mp4
#### 1 Как заблокировать всю рекламу на всех устройствах на уровне DNS.mp4
#### 2 Как взламывают пароли и как защититься от взлома.mp4
#### 3 Как установить и настроить частный анонимный прокси-сервер.mp4
#### 4 Как обнаружить вредоносное ПО через процессы, потоки и дескрипторы в ОС Windows.mp4
#### 5 Как выявить угрозы кибербезопасности и уязвимости в системе.mp4
#### 6 Как использовать средства аудита безопасности для повышения надежности систем Linux, FreeBSD и macOS.mp4
#### 7 Как настроить облачную платформу защиты от угроз OpenDNS - Cisco Umbrella.mp4
#### 8 Как установить и настроить LAMP Server, обеспечить безопасность и скорость с помощью CDN.mp4
#### 9 Как обнаружить уязвимости и взломать сервер в DMZ-зоне.mp4
### Маршрутизация OSPF
#### 10. Network types.mp4
#### 11. Splitting routing domain.mp4
#### 12. Summarization.mp4
#### 1. IP Routing.mp4
#### 2. LSDB at a glance.mp4
#### 3. Starting OSPF.mp4
#### 4. Router adjacency.mp4
#### 5. Friendliness and neighboring.mp4
#### 6. Something goes wrong.mp4
#### 7. Information exchange.mp4
#### 8. OSPF Components.mp4
#### 9. SPF Explanation.mp4
## Windows
### MS Windows Server 2014
## Базовый курс системного администратора
### 10.Check Point Getting Started R80.20. Identity Awareness.mp4
### 10 Схема работы системы.mp4
### 11 Планинг.mp4
### 1 Поиск работы прохождение собеседования.mp4
### 2 Обход оборудования.mp4
### 3 Компьютеры.mp4
### 4 Принтеры.mp4
### 5 Телефоны.mp4
### 6 Видеонаблюдение.mp4
### 7 Мобильная связь.mp4
### 8 Шкафы.mp4
### 9 Кроссировка.mp4
# Dev
## STL
### array STL C++ - - Библиотека стандартных шаблонов (stl) - Уроки - C++ - #6.mp4
### deque stl c++ - Библиотека стандартных шаблонов (stl) - Уроки - C++ - #8.mp4
### forward list stl c++ - Библиотека стандартных шаблонов (stl) - Уроки - C++ - #5.mp4
### LIST - STL C++ - Библиотека стандартных шаблонов (stl) - Уроки - C++ - #3.mp4
### vector - Библиотека стандартных шаблонов (stl) - Уроки - C++ - #1.mp4
### Итераторы stl c++ - prefix vs postfix - Библиотека стандартных шаблонов (stl) - Уроки - C++ - #4.mp4
### Итераторы STL - Библиотека стандартных шаблонов (stl) - Уроки - C++ - #2.mp4
### Контейнеры STL и операторы сравнения. - Библиотека стандартных шаблонов (stl) - Уроки - C++ - #7.mp4
## Язык R для пользователей Excel
### Язык R для пользователей Excel #1- Установка языка R и среды разработки RStudio.mp4
### Язык R для пользователей Excel #2- Структуры данных в R.mp4
### Язык R для пользователей Excel #3- Загрузка данных из csv, tsv, excel файлов и Google таблиц в R.mp4
### Язык R для пользователей Excel #4- Фильтрация строк, выбор и переименование столбцов, пайпланы в R.mp4
### Язык R для пользователей Excel #5- Добавление вычисляемых столбцов в таблицу на языке R.mp4
### Язык R для пользователей Excel #6- Группировка и агрегация данных на языке R.mp4
### Язык R для пользователей Excel #7- Вертикальное и горизонтальное объединение таблиц на языке R.mp4
# DevOps
## Ansible На Русском Языке
### 10-Ansible - Первые Playbook.mp4
### 11-Ansible - Переменные - Debug, Set_fact, Register.mp4
### 12-Ansible - Блоки и Условия – Block-When.mp4
### 13-Ansible - Циклы – Loop, With_Items, Until, With_fileglob.mp4
### 14-Ansible - Шаблоны - Jinja Template.mp4
### 15-Ansible - Создание Ролей - Roles.mp4
### 16-Ansible - Внешние переменные - extra-vars.mp4
### 17-Ansible - Использование Import, Include.mp4
### 18-Ansible - Перенаправление выполнения Task из Playbook на определённый сервер - delegate_to.mp4
### 19-Ansible - Перехват и Контроль ошибок.mp4
### 1-Ansible - Автоконфигурирование для DevOps.mp4
### 20-Ansible - Хранение Секретов - ansible-vault.mp4
### 21-Ansible - Dynamic Inventory AWS - Amazon Web Services - ec2.py.mp4
### 22-Ansible - Создание ресурсов AWS - Amazon Web Services.mp4
### 2-Ansible - Установка на Ubuntu и CentOS.mp4
### 3-Ansible - Установка на Amazon Linux через PIP.mp4
### 4-Ansible - Подключение к серверам LINUX.mp4
### 5-Ansible - Подключение к серверам WINDOWS.mp4
### 6-Ansible - Правила создания файла Inventory.mp4
### 7-Ansible - Запуск Ad-Hoc Комманд.mp4
### 8-Ansible - Правила Формата YAML.mp4
### 9-Ansible - Перенос переменных в group_vars.mp4
## AWS На Русском Языке
### 17.AWS - Виртуальные Сервера EC2 - Часть-2 - Volume, Snapshot.mp4
### 1.AWS -  Amazon Web Services - Что это и почему тебе это нужно.mp4
### 26.AWS - DevOps Engineer Professional - Экзамен AWS.mp4
### 32.AWS - Lambda Функции - Технология Serverless.mp4
### 41.AWS - CloudTrail - Кто, Что и Когда сделал на вашем аккаунте.mp4
### 42.AWS - Elastic Beanstalk - Быстрое поднятие и обновление Web Сайтов.mp4
### 43.AWS - Elastic Beanstalk - Полная Кастомизация через .ebextensions.mp4
### 44.AWS - RDS - Базы Данных SQL.mp4
### 45.AWS - RDS - Import database в SQL Server.mp4
### 46.AWS - System Manager - Parameter Store - Хранение Секретов.mp4
### 47.AWS - System Manager – RunCommand - Управление EC2 Серверами.mp4
### 48.AWS - System Manager – Hybrid Infrastructure - Управление Серверами не в AWS.mp4
### 49.AWS - System Manager – Windows Updates - Управление Обновлениями.mp4
### 50.AWS - Cross Account Access - Доступ к другим Аккаунтам.mp4
### 51.AWS - Certifications Exams - Сертификационные Экзамены AWS.mp4
### 52.AWS - Как получить дополнительные 30 минут на экзаменах AWS.mp4
### 53.AWS - Как повысить лимит сервисов - Service Limit Increase.mp4
### 54.AWS - Resource Groups - Группы Ресурсов AWS.mp4
### 57.AWS - VPC Endpoint - Внутренний доступ к сервисам AWS.mp4
### 6.AWS - Создание Халявного Web Сервера на базе Windows Server.mp4
### 71.AWS - Elastic Container Service - Часть-2 - Сервисы AWS для Docker.mp4
## AWS Эксперт
### 1. Экзамены AWS
#### 1. Новые сертификационные Экзамены.mp4
#### 2. Как получить дополнительные 30 минут на всех экзаменах AWS.mp4
### 2. Испольование Resource Group и как повысить лимиты
#### 1. Как повысить лимит сервисов.mp4
#### 2. Группы ресурсов AWS - Resource Groups.mp4
### 3. Продвинутые темы и возможности VPC
#### 1. Соединение Сетей - VPC Peering.mp4
#### 2.1 Ограничения расширения сетей AWS.html
#### 2. Увеличение сетей VPC, Multi CIDR.mp4
#### 3. VPC Endpoints - Внутренний доступ из VPC к сервисам AWS.mp4
#### 4. Route53 Health Checks - Мониторинг Web Servers.mp4
### 4. Продвинутые Load Balancers
#### 1. Cross Region Load Balancer.mp4
## Docker уроки от А до Я
### 01. Docker уроки для начинающих от А до Я - что такое docker.mp4
### 02. Установка Docker и Docker-compose на Windows  уроки docker  все о docker  #1.0.mp4
### 03. Установка Docker и Docker-compose на Ubuntu  уроки docker  #1.1.mp4
### 04. Docker основные команды  уроки docker  #2.mp4
### 05. Docker создаем собственный образ  уроки docker  #3.mp4
### 06. Dockerfile - что это Первое знакомство  уроки docker  #4.mp4
### 07. Docker соединение контейнеров между собой  уроки docker  #5.mp4
### 08. Docker-compose что это Первое знакомство  уроки docker  #6.mp4
### 09. Dockerfile и docker-compose.yml больше автоматизации и связь между ними  уроки docker  #7.mp4
### 10. Docker разница между образом и контейнером  спецвыпуск  #8.mp4
### 11. Docker как уменьшить размер образа - файловая система UnionFS и слои  уроки doker  #9.mp4
### 12. Самый простой и минимальный запуск laravel в docker  установка laravel в docker  #10.mp4
## Git
### 1. Git - для новичков - #1 - основы.mp4
### 2. Git - для новичков - #2 - первые коммиты.mp4
### 3. Git - для новичков - #3 - работаем с github.mp4
### 4. Git - для новичков - #4 - мерж веток.mp4
## Git2
### Введение в Git_ Часть 1. Создание коммитов.mp4
### Введение в Git_ Часть 2. Работа с ветками.mp4
### Введение в Git_ Часть 3. Удаленный репозиторий.mp4
## RabbitMQ
### Брокер сообщений RabbitMQ_ Часть 1. Установка и настройка отказоустойчевого клас.mp4
### Брокер сообщений RabbitMQ_ Часть 2. Базовые понятия и примеры использования.mp4
## Контейнеризация
### Введение в Docker.mp4
### Введение в Kubernetes. Часть 1. Установка кластера.mp4
### Введение в Kubernetes. Часть 2. Поды и сервисы.mp4
### Введение в Kubernetes. Часть 3. Горизонтальное маштабирование.mp4
### Введение в Kubernetes. Часть 4. Отказоустойчивость для клиентов.mp4
### Введение в Kubernetes. Часть 5. Интеграция с NFS.mp4
### От Docker до Kubernetes_ историческая ретроспектива.mp4
### Что такое операторы в Kubernetes.mp4
## Основы Git и GitHub
### 10.Git - Hастройка логина в GitHub через SSH Key на Windows.mp4
### 11.Git - Создание и работа с Ветвлениями - Branch.mp4
### 12.Git - Возврат на предыдущие версии.mp4
### 13.Git -  Полный рабочий цикл действий Git + GitHub.mp4
### 1.Git - Что это и для чего нужно.mp4
### 2.Git - Установка на Linux.mp4
### 3.Git - Установка на Windows.mp4
### 4.Git - Конфигурация .gitconfig.mp4
### 5.Git - Работа с Local Repository.mp4
### 6.Git - История изменений, .gitignore, и восстановление файлов.mp4
### 7.Git - Открытие бесплатного Аккаунта GitHub.mp4
### 8.Git - Загрузка проекта на GitHub - git push.mp4
│       # 9.Git - Hастройка логина в GitHub через SSH Key на Linux.mp4
# Security
## CEH
### CEH часть 0. Certified Network Defender
### CEH часть 1. Этичный хакинг и тестирование на проникновение
#### Модуль 00 - Введение.avi
#### Модуль 01 - Основные определения.avi
#### Модуль 02 - Разведка и сбор данных.avi
#### Модуль 03 - Сетевое сканирование.avi
#### Модуль 04 - Перечисление.avi
#### Модуль 05 - Системный хакинг. Часть 1.avi
#### Модуль 05 - Системный хакинг. Часть 2.avi
#### Модуль 06 - Трояны и Бэкдоры.avi
#### Модуль 07 - Вирусы и черви.avi
#### Модуль 08 - Снифферы.avi
#### Модуль 09 - Социальная инженерия.avi
#### Модуль 10 - Отказ в обслуживании.avi
#### Модуль 11 - Перехват сеанса.avi
#### Модуль 12 - Взлом веб серверов.avi
#### Модуль 13 - Взлом веб приложений.avi
#### Модуль 14 - SQL инжекции.avi
#### Модуль 15 - Взлом безпроводных сетей.avi
#### Модуль 16 - Обход IDS, файрвола, медовухи.avi
#### Модуль 17 - Переполнение буффера.avi
#### Модуль 18 - Криптография.avi
#### Модуль 19 - Тест на проникновение.avi
### CEH часть 2. ECSA: Расширенное тестирование на проникновение и анализ безопасности
#### Модуль 00 - Введение.wmv
#### Модуль 01 - Важность анализа безопасности.wmv
#### Модуль 02 - Продвинутый гуглинг.wmv
#### Модуль 03 - Анализ TCP-IP пакетов.wmv
#### Модуль 04 - Техника продвинутого сниффинга.wmv
#### Модуль 05 - Анализ уязвимостей при помощи Nessus.wmv
#### Модуль 06 - Продвинутое тестирование безпроводных сетей.wmv
#### Модуль 07 - Проектирование демилитаризаванных зон.wmv
#### Модуль 08 - Анализ системы обнаружения вторжений Snort.wmv
#### Модуль 09 - Анилиз журналов и логов.wmv
#### Модуль 10 - Продвинутые эксплоиты и инструменты .wmv
#### Модуль 11 - Методы обнаружения проникновений.wmv
#### Модуль 12-15 - Клиентские и правовые соглашения. Подготовка к Пентестингу.wmv
#### Модуль 16 - Сбор информации.wmv
#### Модуль 17-20 - Тест на проникновение.wmv
#### Модуль 21-22 - Отчёт по тестированию на проникновение.wmv
#### Модуль 23 - Иные рекомендации обеспечения безопастности .wmv
#### Модуль 24 - Тестирование на отказ в обслуживании.wmv
### CEH часть 3. Расследование хакерских инцидентов
#### Модуль 00 - Введение.wmv
#### Модуль 01 - Компьютерные расследования в современном мире.wmv
#### Модуль 02 - Процесс компьютерных расследований.wmv
#### Модуль 03 - Поиск и захват компьютеров.wmv
#### Модуль 04 - Цифровые доказательства.wmv
#### Модуль 05 - Процедура оперативного реагирования.wmv
#### Модуль 06 - Лаборатория компьютерных расследований .wmv
#### Модуль 07 - Изучение жёсткого диска и файловой системы.wmv
#### Модуль 08 - Экспертиза Windows.wmv
#### Модуль 09 - Захват и клонирование данных.wmv
#### Модуль 10 - Восстановление удалённых данных и разделов.wmv
#### Модуль 11 - Проведение экспертизы с использованием AccessData FTK.wmv
#### Модуль 12 - Проведение экспертизы с использованием EnCase.wmv
#### Модуль 13 - Стеганография файлов и изображений в криминалистике.wmv
#### Модуль 14 - Методы взлома паролей.wmv
#### Модуль 15 - Захват логов и корреляция событий.wmv
#### Модуль 16 - Расследование сетевых происшествий. Анализ логов.wmv
#### Модуль 17 - Расследования атак беспроводных сетей.wmv
#### Модуль 18 - Расследование веб атак.wmv
#### Модуль 19 - Отслеживание писем и расследование атак на электронную почту.wmv
#### Модуль 20 - Расследование взлома мобильных устройств.wmv
### CEH часть 4. Руководитель службы информационной безопасности и защиты от хакерских атак
#### Модуль 1. Часть 1 - Управление.wmv
#### Модуль 1. Часть 2 - Стандарты.wmv
#### Модуль 1. Часть 3 - Риск.wmv
#### Модуль 1. Часть 4 - Метрики.wmv
#### Модуль 2. Часть 1 - Управление.wmv
#### Модуль 2. Часть 2 - Риск.wmv
#### Модуль 2. Часть 3 - Цели.wmv
#### Модуль 2. Часть 4 - Изменения.wmv
#### Модуль 3. Часть 1 - Управление.wmv
#### Модуль 3. Часть 2 - Совет директоров.wmv
#### Модуль 3. Часть 3 - Планирование.wmv
#### Модуль 3. Часть 4 - Проекты.wmv
#### Модуль 4. Часть 1 - Умения.wmv
#### Модуль 4. Часть 2 - Сеть.wmv
#### Модуль 4. Часть 3 - Физическое окружение.wmv
#### Модуль 4. Часть 4 - Система.wmv
#### Модуль 5. Часть 1 - Стратегия.wmv
#### Модуль 5. Часть 2 - Направления.wmv
#### Модуль 5. Часть 3 - Планирование.wmv
## Current Cyber Threands
## Ethical Hacking
## [Geekbrains] Безопасность в сети. Методы взлома и защиты (2015)
## Hackerdom - Основы компьютерной безопасности
### Hackerdom-01 Вводная лекция
#### Hackerdom-01-01 Темы курса.mp4
#### Hackerdom-01-02 Почему важна компьютерная безопасность.mp4
#### Hackerdom-01-03 Классический CTF.mp4
#### Hackerdom-01-04 CTF-jeopardy.mp4
### Hackerdom-02 Криптография
#### Hackerdom-02-01 История криптографии.mp4
#### Hackerdom-02-02 Алгоритм Диффи-Хеллмана.mp4
#### Hackerdom-02-03 Алгоритм RSA.mp4
#### Hackerdom-02-04 Корректность алгоритма RSA.mp4
#### Hackerdom-02-05 Электронно-цифровая подпись.mp4
#### Hackerdom-02-06 Заключительные положения.mp4
### Hackerdom-03 Хэши и биткоины
#### Hackerdom-03-01 Хеш-функции.mp4
#### Hackerdom-03-02 Применение хеш-функций.mp4
#### Hackerdom-03-03 Криптографическая хеш-функция.mp4
#### Hackerdom-03-04 Применение криптографических хеш-функций, часть 1.mp4
#### Hackerdom-03-05 Применение криптостойких хеш-функций, часть 2.mp4
#### Hackerdom-03-06 Архитектура Bitcoin.mp4
#### Hackerdom-03-07 Экономика Bitcoin.mp4
### Hackerdom-04 Стеганография
#### Hackerdom-04-01 История стеганографии.mp4
#### Hackerdom-04-02 Компьютерная стеганография.mp4
#### Hackerdom-04-03 Текстовая стеганография.mp4
#### Hackerdom-04-04 Стеганография в изображениях.mp4
#### Hackerdom-04-05 А если картинка в JPEG.mp4
#### Hackerdom-04-06 Стеганография в звуке и видео.mp4
#### Hackerdom-04-07 Стегоанализ.mp4
#### Hackerdom-04-08 Цифровые водяные знаки.mp4
#### Hackerdom-04-09 Практика.mp4
#### Hackerdom-04-10 Заключение.mp4
### Hackerdom-05 Сети, часть 1
#### Hackerdom-05-01 Стек OSI.mp4
#### Hackerdom-05-02 Стек TCP IP.mp4
#### Hackerdom-05-03 Физический уровень.mp4
#### Hackerdom-05-04 Канальный уровень.mp4
#### Hackerdom-05-05 Сетевой уровень. IP-адреса.mp4
#### Hackerdom-05-06 Протокол DHCP.mp4
#### Hackerdom-05-07 Протокол ARP.mp4
#### Hackerdom-05-08 Маршрутизация.mp4
#### Hackerdom-05-09 Протокол TCP.mp4
#### Hackerdom-05-10 Порты.mp4
#### Hackerdom-05-11 Протокол NAT.mp4
#### Hackerdom-05-12 Практика, часть 1.mp4
#### Hackerdom-05-13 Практика, часть 2.mp4
### Hackerdom-06 Сети, часть 2
#### Hackerdom-06-01 Протоколы прикладного уровня.mp4
#### Hackerdom-06-02 Протокол DNS.mp4
#### Hackerdom-06-03 Иерархия NS-серверов.mp4
#### Hackerdom-06-04 Отравления кеша в DNS.mp4
#### Hackerdom-06-05 Дополнительные подробности о DNS.mp4
#### Hackerdom-06-06 Протокол FTP.mp4
#### Hackerdom-06-07 Дополнительные подробности о FTP.mp4
#### Hackerdom-06-08 Протокол SMTP.mp4
### Hackerdom-07 Протокол HTTP
#### Hackerdom-07-01 История HTTP.mp4
#### Hackerdom-07-02 Структура HTTP.mp4
#### Hackerdom-07-03 URL.mp4
#### Hackerdom-07-04 Методы HTTP.mp4
#### Hackerdom-07-05 Заголовки, часть 1.mp4
#### Hackerdom-07-06 Заголовки, часть 2.mp4
#### Hackerdom-07-07 Авторизация и аутентификация.mp4
#### Hackerdom-07-08 Протокол HTTPS.mp4
#### Hackerdom-07-09 Протокол CGI.mp4
#### Hackerdom-07-10 HTML и формы.mp4
#### Hackerdom-07-11 Атаки на HTML.mp4
### Hackerdom-08 Инъекции
#### Hackerdom-08-01 Инъекции.mp4
#### Hackerdom-08-02 SQL-инъекции.mp4
#### Hackerdom-08-03 SQL-инъекции с UNION.mp4
#### Hackerdom-08-04 Группировка, сортировка и работа с файлами.mp4
#### Hackerdom-08-05 Экранирование символов.mp4
#### Hackerdom-08-06 Множественные запросы.mp4
#### Hackerdom-08-07 Слепые инъекции.mp4
#### Hackerdom-08-08 NoSQL.mp4
#### Hackerdom-08-09 CSS.mp4
#### Hackerdom-08-10 LDAP.mp4
#### Hackerdom-08-11 XPath.mp4
#### Hackerdom-08-12 Инъекции в командах ОС.mp4
#### Hackerdom-08-13 Инъекции в HTTP-заголовки.mp4
#### Hackerdom-08-14 Заключение.mp4
### Hackerdom-09 Linux
#### Hackerdom-09-01 Операционные системы.mp4
#### Hackerdom-09-02 GNU, FSF.mp4
#### Hackerdom-09-03 Стандарт POSIX, Minix.mp4
#### Hackerdom-09-04 История Linux, дистрибутивы.mp4
#### Hackerdom-09-05 Unix Way.mp4
#### Hackerdom-09-06 Загрузка системы.mp4
#### Hackerdom-09-07 Пользователи.mp4
#### Hackerdom-09-08 Команды Linux.mp4
#### Hackerdom-09-09 Виртуальные машины.mp4
### Hackerdom-10 Низкоуровневое программирование
#### Hackerdom-10-01 Архитектура компьютера.mp4
#### Hackerdom-10-02 Принцип Фон Неймана.mp4
#### Hackerdom-10-03 Регистры процессоров.mp4
#### Hackerdom-10-04 Ассемблер.mp4
#### Hackerdom-10-05 Команда MOV.mp4
#### Hackerdom-10-06 Стек.mp4
#### Hackerdom-10-07 Арифметические и логические операции.mp4
#### Hackerdom-10-08 Знаковые числа.mp4
#### Hackerdom-10-09 Безусловный переход.mp4
#### Hackerdom-10-10 Управление выполнением программы.mp4
#### Hackerdom-10-11 Функции.mp4
#### Hackerdom-10-12 Структура исполняемого файла.mp4
### Hackerdom-11 Reverse Engineering
#### Hackerdom-11-01 Введение в Reverse Engineering.mp4
#### Hackerdom-11-02 Форматы исполняемых файлов.mp4
#### Hackerdom-11-03 Как устроен РЕ-файл.mp4
#### Hackerdom-11-04 Паттерны исполняемого кода.mp4
#### Hackerdom-11-05 Объектно-ориентированное программирование.mp4
#### Hackerdom-11-06 Пакеры.mp4
#### Hackerdom-11-07 Антиотладка.mp4
### Hackerdom-12 Бинарные уязвимости
#### Hackerdom-12-01 Введение в бинарные уязвимости.mp4
#### Hackerdom-12-02 Отладчик GDB.mp4
#### Hackerdom-12-03 Переполнение стека.mp4
#### Hackerdom-12-04 Исполнение кода, шеллкод.mp4
#### Hackerdom-12-05 OpenSSL Heartbleed.mp4
#### Hackerdom-12-06 Уязвимость форматной строки.mp4
#### Hackerdom-12-07 Запись произвольной памяти.mp4
## KALI для начинающих
### 00 Добро пожаловать
#### 001 Изменения в Kali Linux E8.mp4
### 01 Часть 1 - Основы
#### 001 Изменения GUI в Kali Linux E8.mp4
#### 002 Kali Linux GUI.mp4
#### 003 Терминал Kali Linux.mp4
#### 004 Горячие клавиши в терминале Kali Linux.mp4
#### 005 Root Kali Linux.mp4
#### 006 Основные команды.mp4
#### 007 Перемещение по папкам.mp4
#### 008 Создание папок.mp4
#### 009 Просматриваем содержимое папок.mp4
#### 010 Просматриваем содержимое файлов.mp4
#### 011 Копируем файлы и папки.mp4
#### 012 Перемещаем файлы и папки.mp4
#### 013 Удаляем файлы и папки.mp4
#### 014 Добавление и удаление програм (обновление ПО).mp4
#### 015 Разбираемся откуда Kali скачивает софт.mp4
#### 016 Изменения в Kali E8 относительно APT.mp4
#### 017 Архивирование файлов и папок.mp4
#### 018 Специальные символы.mp4
#### 019 Как пользоваться справкой.mp4
#### 020 Конец первой части.mp4
### 02 Часть 2 - Администрирование
#### 001 Основы сетей.mp4
#### 002 Редактируем файлы с помощью nano.mp4
#### 003 Превращаем Kali в веб-сервер.mp4
#### 004 Изменения в файлах конфигурации Kali Linux E8 .mp4
#### 005 Превращаем Kali в SSH-сервер.mp4
#### 006 Управление пользователями и группами.mp4
#### 007 Работаем с правами пользователей.mp4
#### 008 Разбираемся с процессами.mp4
#### 009 Управляем процессами.mp4
#### 010 Перенаправление и контроль вывода.mp4
#### 011 Объединяем несколько команд в цепочку .mp4
#### 012 Конец второй части.mp4
### 03 Часть 3 - Взламываем системы
#### 001 Настраиваем цель.mp4
#### 001 Ссылка на скачивание.txt
#### 002 Сканируем порты с помощью Kali Linux.mp4
#### 003 Сканируем порты с помощью графического интерфейса.mp4
#### 004 - Взламываем FTP.mp4
#### 005 - Сканируем уязвимости.mp4
#### 006 - Взламываем SSH.mp4
#### 007 - Взламываем веб-сервис.mp4
#### 008 - Взламываем базу данных. Атаки на пароли.mp4
#### 009 - Снифим пароли.mp4
#### 010 - Повышение прав.mp4
#### 011 - Популярные инструменты. Быстрый обзор.mp4
#### 012 TikiWiki.txt
#### 012 Ubuntu-Mini.txt
#### 012 - Скачиваем и настраиваем цель.mp4
#### 013 - Взламываем цель используя машину на Kali.mp4
### 04 Часть 4 - Shell'ы, которые используют плохие и хорошие парни
#### 001 - Разбираемся с базовыми веб-Shell'ами.mp4
#### 002 - Что такое Bind Shell.mp4
#### 003 - Что такое Reverse(обратный) Shell.mp4
#### 004 - Обобщаем изученный материал.mp4
#### 005 - Создаем бэкдор Metasploit.mp4
#### 006 - Интерактивный Shell плохих парней.mp4
#### 007 - Веб-Shell'ы плохих парней.mp4
### 05 Часть 5 - Угоняем кредитные карты
#### 001 Ваша цель.txt
#### 001 - Первая миссия.mp4
#### 002 - Сканирование портов.mp4
#### 003 - Сканирование уязвимостей.mp4
#### 004 - Nmap - Сканирование уязвимостей.mp4
#### 005 -  Первоначальный взлом.mp4
#### 006 - Получаем интерактивный Shell.mp4
#### 007 - Меняем конфигурацию SSH.mp4
#### 008 - Получаем SSH-доступ.mp4
#### 009 - Взламываем пароли пользователей.mp4
#### 010 - Проводим атаку на аутентификацию базы данных.mp4
#### 011 - Угоняем информацию о кредитных картах.mp4
#### 012 - Вторая миссия.mp4
### 06 Часть 6 - Последняя миссия
#### 001 - Что дальше.mp4
## Pentest.IT
### PentestIT
#### 1. Дмитренко Александр - Advanced network security_ продвинутые методы поиска уязвимостей в сетевой инфраструктуре.avi
#### 1. Дмитренко Александр Intercepter-NG инструмент для проведения автоматизированных сетевых атак.avi
#### 1. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация в Windows системах. Хеши и пароли.avi
#### 1. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация в Windows системах. Эволюция атак pass-the-hash.avi
#### 1. Сафонов Лука -  Введение. Законодательство.Тестирование на проникновение.avi
#### 2. Бычуткин Алексей - Продвинутый workshop по XSS. Рассмотрение наиболее актуальных разновидностей XSS.avi
#### 2. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация в Windows системах. Повышение привилегий.avi
#### 2. Дмитренко Александр Теория и практика проведения различных атак.avi
#### 2. Коренной Владимир - Форензика. Расследование киберпреступлений.avi
#### 2. Сафонов Лука - Актуальные векторы атак_ BYOD и APT.avi
#### 3. Бычуткин Алексей - Продвинутый workshop по SQLi_ с использованием атак на базы данных MySQL_ MS SQL и PostgreSQL.avi
#### 3. Вавилин Данил - Пост-эксплуатация в GNU Linux системах. Повышение привелегий.avi
#### 3. Дмитренко Александр - Network Security сканирование_ ошибки в конфигурациях_ эксплуатация и пост эксплуатация.avi
#### 3. Коренной Владимир - Построение эффективных систем обеспечения ИБ_ настройка и демонстрация специализированных утилит и методов.avi
#### 3. Коренной Владимир - Форензика. Использование Volatily Framework для анализа дампов RAM и файловых систем.avi
#### 4. Бычуткин Алексей - Web Security природа SQL-инъекций_ основы XSS и инструменты для эксплуатации веб-уязвимостей full.avi
#### 5. Коренной Владимир - Построение эффективных систем обеспечения ИБ вводная информация и обзор существующих IDS.avi
#### Курс повышения грамотности в области информационной безопасности для рядовых сотрудников.mp4
### Pentestit ЭКСПЕРТ 2015
#### Chap 1
##### 1_Advanced_network_security_продвинутые.avi
##### 1_Intercepter_NG_инструмент_для.avi
##### 1_Введение_Законодательство_Тестирование.avi
##### 1_Пост_эксплуатация_в_Windows_системах (2).avi
##### 1_Пост_эксплуатация_в_Windows_системах.avi
##### Doc
###### Курс повышения грамотности в области информационной безопасности для рядовых сотрудников.mp4
#### Chap 2
##### 2. Актуальные векторы атак, BYOD и APT.avi
##### 2_Пост_эксплуатация_в_Windows_системах.avi
##### 2_Продвинутый_workshop_по_XSS_Рассмотрение.avi
##### 2_Теория_и_практика_проведения_различных.avi
##### 2_Форензика_Расследование_киберпреступлений.avi
#### Chap 3
##### 3_Network_Security_сканирование.avi
##### 3_Построение_эффективных_систем.avi
##### 3_Пост_эксплуатация_в_GNU_Linux.avi
##### 3_Продвинутый_workshop_по_SQLi,.avi
##### 3_Форензика_Использование_Volatily.avi
#### Chap 4
##### 4_Web_Security_природа_SQL_инъекций.avi
#### Chap 5
##### 5_Построение_эффективных_систем.avi
### Pentestit ЭКСПЕРТ 2018
#### 01 Тестирование на проникновение.avi
#### 02 Сетевая безопасность.avi
#### 03 Безопасность веб-приложений.mp4
#### 04 Построение_эффективных_систем.avi
#### 05 Построение_эффективных_систем.avi
#### 06 Применение_Python_в_тестировании.mp4
#### 07 Проведение_MITM_атак_и_защита.avi
#### 08 Проведение_MITM_атак_и_защита.avi
#### 09 Безопасность_беспроводных_сетей.avi
#### 10 Безопасность_беспроводных_сетей.avi
#### 11 Безопасность_беспроводных_сетей.avi
#### 12 Расширенный workshop по SQL-injections.avi
#### 13 3_сентября_Расширенная_сетевая.avi
#### 14 3_сентября_Расширенная_сетевая.avi
#### 15 3_сентября_Расширенный_workshop.avi
#### 16 3_сентября_Уязвимости_современных.avi
#### 17 Пост_эксплуатация_в_Linux_системах.avi
#### 18 Пост_эксплуатация_в_Windows_системах.avi
#### 19 Пост_эксплуатация_в_Linux_системах.avi
#### 20 Пост_эксплуатация_в_Windows_системах.avi
#### 21 Пост_эксплуатация_в_Windows_системах.avi
#### 22 Пост_эксплуатация_в_Windows_системах.avi
#### 23 Пост_эксплуатация_в_Windows_системах (2).avi
#### 24 Пост_эксплуатация_в_Windows_системах (3).avi
#### 25 Пост_эксплуатация_в_Windows_системах (4).avi
#### 26 Пост_эксплуатация_в_Windows_системах (5).avi
#### 27 Расследование_киберпреступлений.avi
#### 28 Форензика_использование_Volatily.avi
#### 29 Форензика_мобильных_устройств_Часть.avi
#### 30 Форензика_мобильных_устройств_Часть (2).avi
## The Codeby - Введение в аудит безопасности информационных систем
### 2 слова о сети  Урок 9.mp4
### Ofline атака на пароли windows. Урок 7.mp4
### SQL-инъекции. Урок 14.mp4
### Активный фаззинг - поиск субдоменов. Урок 4.mp4
### Введение в аудит безопасности информационных систем. Урок 1.mp4
### Взаимодействие c DNS. Урок 3.mp4
### Взламываем сайт. Урок 1.mp4
### Изучаем mimikatz. Урок 8.mp4
### Как настроить Kali Linux в плане безопасности и анонимности 2018.mp4
### Операционная система для OSINT - Buscador.mp4
### Операционная система для OSINT - Buscador. Часть 2.mp4
### Пассивный фаззинг или сбор информации из открытых источник.mp4
### Пентест методом брутфорса. Урок 6..mp4
### Перехват трафика в локальной сети. Урок 10.mp4
### Сканирование сети [активный фаззинг]. Урок 5.mp4
## ZeroSecurity A
### BurpSuite_Bychutkin_part1.flv
### BurpSuite_Bychutkin_part2.flv
### BurpSuite_Bychutkin_part3.flv
### KaliIntro_Grinyov_part1.flv
### KaliIntro_Grinyov_part2.flv
### metasploit_Storchak_part1.flv
### metasploit_Storchak_part2.flv
### metasploit_Storchak_part3.flv
### metasploit_Storchak_part4.flv
### reconnaissance_Storchak.flv
### socialEngineering_Storchak.flv
### UKRFandThreats_Storchak.flv
### wireless_Grinyov.flv
### ZS
#### networkSecurity_Orlov.mp4
#### scanning_Orlov.flv
#### wireless_Grinyov_part1.mp4
#### wireless_Grinyov_part2.mp4
## Анализ сетевых уязвимостей
### 00. Обзор курса
#### 00. Обзор курса.mp4
### 01. Основные идеи курса
#### 01. Введение.mp4
#### 02. План курса.mp4
#### 03. Уязвимости в безопасности и итоги модуля.mp4
### 02. Подготовка инструментов
#### 04. Введение.mp4
#### 05. Виртуальные машины для курса.mp4
#### 06. Загрузка и установка Nmap.mp4
#### 07. Демо - загрузка и установка Nmap.mp4
#### 08. Выбор ПО для виртуализации и итоги.mp4
### 03. Методология сканирования
#### 09. Введение.mp4
#### 10. Демо - неинтрузивный поиск цели.mp4
#### 11. Определение интрузивного поиска цели.mp4
#### 12. Демо - поиск live-систем.mp4
#### 13. Идентификация портов и служб.mp4
#### 14. Демо - сканирование портов и служб.mp4
#### 15. Оценка и идентификация уязвимостей.mp4
#### 16. Демо - оценка информации о системе.mp4
#### 17. Итоги модуля.mp4
### 04. Использование интернета для нахождения уязвимостей
#### 18. Обзор.mp4
#### 19. Демо - Исследование возможностей поисковых систем.mp4
#### 20. Изучение популярных сайтов с уязвимостями.mp4
#### 21. Демо - использование сайтов с уязвимостями.mp4
#### 22. Итоги модуля.mp4
### 05. Изучение типов сканирования уязвимостей
#### 23. Обзор и пассивный анализ.mp4
#### 24. Демо - проведение пассивного анализа.mp4
#### 25. Активное сканирование на уязвимости.mp4
#### 26. Демо - проведение активного сканирования.mp4
#### 27. Обзор инструментов для сканирования уязвимостей.mp4
#### 28. Итоги модуля.mp4
### 06. Выполнение сканирования на уязвимости
#### 29. Обзор.mp4
#### 30. Демо - Nessus.mp4
#### 31. Знакомство с Nexpose.mp4
#### 32. Демо - Nexpose.mp4
#### 33. Знакомство с OpenVAS.mp4
#### 34. Демо - OpenVAS.mp4
#### 35. Сравнение сканеров уязвимостей.mp4
#### 36. Итоги модуля.mp4
### 07. Выводы
#### 37. Итоги курса и дальнейшие шаги.mp4
## Атака и защита веб-сайтов по OWASP Top 10
## Атаки на AD
### 1. Атаки_современных_Windows_систем.mp4
### 2_Атаки_на_MS_Active_Directory_и_компрометация_контроллера_домена.mp4
## Корпоративные лаборатории-тестирование на проникновение. Эксперт
### День 1 (12.2015)
#### 1. Сафонов Лука -  Введение. Законодательство.Тестирование на проникновение
##### 1. Сафонов Лука - Введение. Законодательство.тестирование На Проникновение.mp4
#### 2. Сафонов Лука - Актуальные векторы атак, BYOD и APT
##### 2. Сафонов Лука - Актуальные Векторы Атак, Byod И Apt.mp4
#### 3. Дмитренко Александр - Network Security сканирование
##### Network Security Сканирование, Ошибки В Конфигурациях.mp4
#### 4. Бычуткин Алексей - Web Security природа SQL-инъекций
##### Инструменты Для Эксплуатации Веб-уязвимостей.mp4
#### 5. Коренной Владимир - Построение эффективных систем
##### Построение Эффективных Систем Обеспечения Иб.mp4
### День 2 (12.2015)
#### 1. Дмитренко Александр Intercepter-NG инструмент для проведения автоматизированных сетевых атак
##### Инструмент Для Проведения Автоматизированных Сетевых Атак.mp4
#### 2. Дмитренко Александр Теория и практика проведения различных атак
##### 2. Дмитренко Александр Теория И Практика Проведения Различных Атак.mp4
#### 3. Бычуткин Алексей - Продвинутый workshop по SQLi, с использованием атак на базы данных MySQL, MS SQL и PostgreSQL
##### Продвинутый Workshop.mp4
### День 3 (12.2015)
#### 1. Дмитренко Александр - Advanced network security_ продвинутые методы поиска уязвимостей в сетевой инфраструктуре
##### Продвинутые Методы Поиска Уязвимостей.mp4
#### 2. Бычуткин Алексей - Продвинутый workshop по XSS. Рассмотрение наиболее актуальных разновидностей XSS
##### Рассмотрение Наиболее Актуальных Разновидностей Xss.mp4
#### 3. Коренной Владимир - Построение эффективных систем обеспечения ИБ_ настройка и демонстрация специализированных утилит и методов
##### Построение Эффективных Систем.mp4
### День 4 (12.2015)
#### 1. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация в Windows системах. Хеши и пароли
##### 1. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация В Windows Системах. Хеши И Пароли.mp4
#### 2. Коренной Владимир - Форензика. Расследование киберпреступлений
##### 2. Коренной Владимир - Форензика. Расследование Киберпреступлений.mp4
#### 3. Вавилин Данил - Пост-эксплуатация в GNU Linux системах. Повышение привелегий
##### 3. Вавилин Данил - Пост-эксплуатация В Gnu Linux Системах. Повышение Привелегий-1.m4v
### День 5 (12.2015)
#### 1. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация в Windows системах. Эволюция атак pass-the-hash
##### 1. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация в Windows системах.mp4
#### 2. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация в Windows системах. Повышение привилегий
##### 2. Дмитренко Александр - Пост-эксплуатация в Windows системах. Повышение привиле.mp4
#### 3. Коренной Владимир - Форензика. Использование Volatily Framework для анализа дампов RAM и файловых систем
##### 3. Коренной Владимир - Форензика. Использование Volatily.m4v
## Пентест. Практика тестирования на проникновение
### 10. Модификация пакетов и работа с их структурой. Основные приемы при исследовании сетевого трафика
### 11. Сетевая подсистема Windows
### 12. Сетевая подсистема Linux
### 13. Сетевая подсистема Android
### 14. Основные методы модификации трафика
### 15. Атаки на сетевое взаимодействие
### 16. Исследование возможностей стандартных Файрволов операционных систем Linux, Windows
### 17. Структура операционной системы Windows. Основные механизмы разграничения доступа. Часть 1
### 18. Структура операционной системы Windows. Основные механизмы разграничения доступа. Часть 2
### 19. Структура операционной системы Windows. Основные механизмы разграничения доступа. Часть 3
### 1. Знакомство со структурой курса, используемое программное обеспечение
### 20. Структура операционной системы Windows. Основные механизмы разграничения доступа. Часть 4
### 21. Структура операционной системы Linux. Основные механизмы разграничения доступа. Часть 1
### 22. Структура операционной системы Linux. Основные механизмы разграничения доступа. Часть 2
### 23. Структура операционной системы Linux. Основные механизмы разграничения доступа. Часть 3
### 24. Структура операционной системы Linux. Основные механизмы разграничения доступа. Часть 4
### 25. Что такое веб-приложение и из чего состоит. Основные подходы к построению веб-приложений
### 26. Типы уязвимостей. Часть 1
### 27. Типы уязвимостей. Часть 2
### 28. Разбор уязвимостей веб-приложений. Часть 1
### 29. Разбор уязвимостей веб-приложений. Часть 2
### 2. Что такое тестирование на проникновение и зачем оно нужно
### 30. Разбор уязвимостей веб-приложений. Часть 3
### 31. Разбор уязвимостей веб-приложений. Часть 4
### 3. Полезные online сервисы для пассивного сбора информации
### 4. Инструментарий для проведения Pentest
### 5. Инструментарий для проведения Pentest
### 6. Основы сетевого взаимодействия TCPIP
### 7. Сканирование и идентификация сервисов. Как это работает
### 8. Настройка лабораторной для второго модуля
### 9. Основные протоколы сетевые протоколы. Разбор трафика
## Практический видеокурс Школы информационной безопасности Yandex
### 001. Безопасность веб-приложений - Эльдар Заитов.mp4
### 002. Безопасность мобильных приложений - Ярослав Бучнев.mp4
### 003. Сетевая безопасность - Борис Лыточкин.mp4
### 004. Безопасность ОС - Игорь Гоц.mp4
### 005.Безопасность бинарных приложений - Андрей Ковалев.mp4
### 006. Расследование инцидентов. Форензика - Антон Конвалюк.mp4
### 007. Виртуализация и контейнеризация - Антон Конвалюк.mp4
### 008. Криптография - Евгений Сидоров.mp4
## Секреты Хакеров
### 05 Настраиваем Тестовое Окружение
#### 046 VMware.mp4
#### 047 VirtualBox.mp4
#### 048 Kali Linux.mp4
### 06 Приватность Операционных Систем
#### 049 Цели и задачи обучения.mp4
#### 050 Средства и функциональные возможности безопасности.mp4
#### 051 Баги и уязвимости в безопасности.mp4
#### 052 Статистика использования систем.mp4
#### 053 Windows 10 - Отслеживание приватности.mp4
#### 055 Windows 10 - Инструмент Disable Windows 10 Tracking.mp4
#### 056 Windows 10 Cortana.mp4
#### 057 Windows 10 Параметры конфиденциальности.mp4
#### 058 Windows 10 - Контроль Wi-Fi.mp4
#### 059 Windows 7_ 8 и 8.1 - Слежка за личной информацией.mp4
#### 060 Mac - Слежка за личной информацией.mp4
### Как использовать Mastodon.social.m4v
### Настраиваем Тестовое Окружение
#### 045 Цели и задачи обучения.mp4
#### 046 Введение в настройку тестовой среды с использованием виртуальных машин.mp4
### Подробный Курс Шифрования
#### 035 Хеш-функции.mp4
#### 036 Цифровые подписи.mp4
#### 037 Уровень защищенных cокетов SSL и безопасность транспортного уровня TLS.mp4
#### 038 SSLStrip.mp4
#### 039 HTTPS (HTTP Secure).mp4
#### 040 Цифровые сертификаты.mp4
#### 041 Центры сертификации ключей и HTTPS.mp4
#### 042 End-to-End шифрование E2EE.mp4
#### 043 Стеганография.mp4
#### 044 Как происходят атаки на безопасность и шифрование.mp4
### Секреты Хакеров! - Часть 1
#### 01 Введение
##### 001 Приветствие и знакомство с тренером.mp4
##### 002 Небольшой твик для безопасности.mp4
##### 003 Цели и задачи обучения - Том 1.mp4
##### 004 Целевая аудитория.mp4
##### 005 Рекомендации к обучению.mp4
##### 006 Обновления курса.mp4
#### 02 Знай себя  - Ландшафт угроз и уязвимостей
##### 007 Цели и задачи обучения.mp4
##### 008 Защищай то_ что ценишь.mp4
##### 009 Что такое приватность_ анонимность и псевдо-анонимность.mp4
##### 010 Безопасность_ уязвимости_ угрозы и злоумышленники.mp4
##### 011 Моделирование угроз и оценка рисков.mp4
##### 012 Безопасность vs Приватность vs Анонимность - Можно ли обладать ими всеми.mp4
##### 013 Эшелонированная защита.mp4
##### 014 Модель нулевого доверия.mp4
#### 03 Знай своего противника
##### 015 Цели и задачи обучения.mp4
##### 016 Зачем вам нужна безопасность Цена взлома.mp4
##### 017 Топ-3 вещей_ необходимых вам для безопасности в онлайне.mp4
##### 018 Баги в безопасности и уязвимости - ландшафт уязвимостей.mp4
##### 019 Хакеры_ крэкеры и киберпреступники.mp4
##### 020 Вредоносное программное обеспечение_ вирусы_ руткиты и RAT.mp4
##### 021 Шпионское программное обеспечение_ рекламное ПО_ лже-антивирусы_ потенциально нежелательные программы_ угон браузеров.mp4
##### 022 Что такое фишинг_ вишинг_ смишинг.mp4
### Секреты Хакеров! - Часть 2
#### 03 Знай своего противника
##### 023 Спам и доксинг.mp4
##### 024 Социальная инженерия - различные виды мошенничества.mp4
##### 025 Даркнеты_ темные рынки и наборы эксплойтов.mp4
##### 026 Правительства_ шпионы и их секреты - Часть 1.mp4
##### 027 Правительства_ шпионы и их секреты - Часть 2.mp4
##### 028 Регулирование шифрования_ принуждение к небезопасности и легализация шпионажа.mp4
##### 029 Доверие и бэкдоры.mp4
##### 030 Цензура.mp4
##### 031 Новости и предупреждения в сфере безопасности - Будьте в курсе.mp4
#### 04 Подробный Курс Шифрования
##### 032 Цели и задачи обучения.mp4
##### 033 Симметричное шифрование.mp4
##### 034 Асимметричное шифрование.mp4
## Сетевая безопасность (Часть 1)
### 01 Введение
#### 001 Добро Пожаловать во Второй Том.mp4
### 02 Цели и Задачи Обучения
#### 002 Цели и задачи обучения - Том 2.mp4
### 03 Роутеры - Порты и Сканирование Уязвимостей
#### 003 Цели и задачи обучения.mp4
#### 004 Домашний маршрутизатор.mp4
#### 005 Сканирование уязвимостей маршрутизаторов, Shodan, Qualys, Nmap.mp4
#### 006 Внутреннее сканирование уязвимостей - MBSA, Nmap, Nessus, Fing,  Superscan, OpenVAS.mp4
#### 007 Опенсорсные кастомные прошивки маршрутизаторов.mp4
### Бонус - Поиск в Интернете с помощью Shodan (разбор сцены из первой серии 3 сезона сериала Мистер Робот).mp4
## Специалист по кибербезопасности
### [BOOMINFO.RU] Модуль 10. Sysmon
#### [BOOMINFO.RU] 1.Sysmon - конспектируем процессы.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 2.Самозащита Sysmon.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 3.Практика.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 4.Swift.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 11. Аудит
#### 1.Аудит ОС.mp4
#### 2.Аудит ОС.Практика.mp4
#### 3.Аудит ОС.Практика.mp4
#### 4.Аудит ОС.Практика.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 12. Конфигурирование аудита ОС Windows
#### 1.Отраслевые стандарты.mp4
#### 2.События системы.mp4
#### 3.Групповые политики.mp4
#### 4.Zabbix.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 13. Сбор данных WEF
#### 1.Сбор данных Windows Forwarding.mp4
#### 2.Платформы и продукты.mp4
#### 3.Автоматизация.mp4
#### 4.Ответы на вопросы.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 14. Краткий обзор siem решений
#### 1.SIEM.mp4
#### 2.Практика.mp4
#### 3.Практика.mp4
#### 4.Практика.mp4
#### 5.Практика.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 15. Конфигурирование ОС Windows
#### 1.Вредные советы.mp4
#### 2.Формирование доступа.mp4
#### 3.Разграничение функционала.mp4
#### 4. 25 советов.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 16. Конфигурирование ОС Windows
#### 1.Конфигурирование Exchange.mp4
#### 2.Фильтрация вложений.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 17. Процессы реагирования на инциденты
#### 1.Реагирование на инциденты.mp4
#### 2.Обнаружение.mp4
#### 3.Очистка.mp4
#### 4.Восстановление и непрерывность.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 18. Автоматизация реагирования на инциденты
#### 1.Настройка Cortex.mp4
#### 2.Практика Cortex.mp4
#### 3.Практика Cortex.mp4
#### 4.Практика Cortex.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 1. Цель и психология атак
#### [BOOMINFO.RU] Модуль 1. Цель и психология атак (Сергей Зайцев) - часть 1.mp4
#### [BOOMINFO.RU] Модуль 1. Цель и психология атак (Сергей Зайцев) - часть 2.mp4
#### [BOOMINFO.RU] Модуль 1. Цель и психология атак (Сергей Зайцев) - часть 3.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 2. Психология хакерских атак
#### [BOOMINFO.RU] 1.Психология хакерских атак.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 2.Установка.Оборонная стратегия.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 3.Достижение цели.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 4.Практика.Quazar.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 3. Разведка
#### [BOOMINFO.RU] 1.Ресурсы.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 2.Поиск информации.Nmap.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 3.Kali Maltego.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 4. Проникновение в инфраструктуру
#### [BOOMINFO.RU] 1.Думай как хакер.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 2.Атаки на пользователей.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 3.OWASP.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 4.Практика.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 5. Закрепление в инфраструктуре
#### [BOOMINFO.RU] 1.Закрепление и перемещение.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 2.Повышение привилегий.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 3.Перемещение в сети.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 4.Скрытие следов.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 6. Сетевая сегментация
#### [BOOMINFO.RU] 1.Сетевая сегментация.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 2.Инфраструктура.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 3.DMZ.mp4
#### [BOOMINFO.RU] 4.IBN.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 7. Конфигурирование Linux
#### 1.Управление доступом.mp4
#### 2.Права доступа.mp4
#### 3.Настройки системы.mp4
#### 4.IPTables.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 8. Выжимаем соки из антивируса (Иван Василевич)
#### 1.Признаки заражения.mp4
#### 2.Специализированные антивирусы.mp4
#### 3.Противодействие обфускации.mp4
#### 4.Практика.mp4
### [BOOMINFO.RU] Модуль 9. Autoruns
#### 1.Autoruns.mp4
#### 2.Autoruns.Практика.mp4
#### 3.Принципы выбора.mp4
#### 4.DPL.mp4
## Тестирование защищенности веб-приложений
### Занятие_1
#### ДЗ-1 Сделать макет формы для отправки произвольных значений параметров.txt
#### ДЗ-2 Научиться пользоваться плагином Tamper Data.txt
#### ДЗ-3 Научиться пользоваться инструментом Fiddler.txt
### Занятие_2
#### ДЗ-4 Просканировать приложение PHP Addressbook методом черного ящика.txt
#### ДЗ-5 Просканировать приложение Vulnerable Small CMS методом черного ящика.txt
#### ДЗ-6 Просканировать приложение PHP Addressbook методом белого ящика.txt
### Занятие_3
#### ДЗ-7 Найти уязвимости типа XSS в приложении PHP Addressbook.txt
### Занятие_4
#### ДЗ-8 Протестировать веб-сервис при помощи soapUI.txt
## Тестирование на проникновение
### 01 - Введение в Курс.mp4
### 02 - Обзор лабы и Необходимый Софт.mp4
### 03 - Вариант 1 - Используем готовую виртуальную машину.mp4
### 04 - Вариант 2 - Устанавливаем Kali Linux из ISO образа.mp4
### 05 - Устанавливаем Metasploitable на Виртуальную Машину.mp4
### 06 - Устанавливаем Windows на Виртуальную Машину.mp4
### 07 - Обзор Kali Linux.mp4
### 08 - Терминал Linux и базовые команды.mp4
### 08 - Терминал. Список команд.rtf
### 09. - Если не работает NAT.txt
### 09 - Настраиваем Metasploitable и Настройки Сети.mp4
### 10 - Что такое Website.mp4
### 11 - Как Взломать Website.mp4
### 12 - Собираем Информацию с Помощью Whois Lookup.mp4
### 13 - Определяем Технологии, Которые Используются на вебсайте.mp4
### 14 - Собираем DNS информацию.mp4
### 15 - Находим Сайты, Которые Хостятся на том же Сервере.mp4
### 16 - Ищем Субдомены.mp4
### 17 - Ищем интересные файлы.mp4
### 18 - Анализируем найденные файлы.mp4
### 19 - Maltego - Исследуем Сервера, Домены и Файлы.mp4
### 20 - Maltego - Исследуем Веб-сайты, Хостинг и Почту.mp4
### 21 - Что такое, как обнаружить и как эксплуатировать базовые уязвимости загрузки файлов.mp4
### 22 - HTTP Запросы - Get и Post.mp4
### 23 - Перехват HTTP запросов.mp4
### 24 - Эксплуатируем продвинутые уязвимости загрузки файлов.mp4
### 25 - Эксплуатируем еще более продвинутые уязвимости загрузки файлов.mp4
### 26 - [Безопасность] Исправляем уязвимости загрузки файлов.mp4
### 27 - Эксплуатируем базовые уязвимости запуска кода.mp4
### 28 - Эксплуатируем продвинутые уязвимости запуска кода.mp4
### 29 - [Безопасность] Исправляем уязвимости запуска кода.mp4
### 30 - Что такое уязвимости LFI и как их использовать.mp4
### 31 - Получаем доступ к Shell через уязвимости LFI - Метод 1.mp4
### 32 - Получаем доступ к Shell через уязвимости LFI - Метод 2.mp4
### 33 - Уязвимости удаленного запуска файлов - Настраиваем PHP.mp4
### 34 - Уязвимости удаленного запуска файлов - Ищем и эксплуатируем.mp4
### 35 - Эксплуатируем продвинутые уязвимости удаленного запуска файлов.mp4
### 36 - [Безопасность] Исправляем уязвимости запуска файлов.mp4
### 37 - Что такое SQL.mp4
### 38 - Опасности SQL инъекций.mp4
### 39 - Исследуем SQL инъекции в POST.mp4
### 40 - Обходим авторизацию с помощью SQL инъекций.mp4
### 41 - Обходим более защищенную авторизацию с помощью SQL инъекций.mp4
### 42 - [Безопасность] Предотвращаем SQL инъекции через страницы авторизации.mp4
### 43 - Исследуем SQL-инъекции в GET.mp4
### 44 - Читаем информацию из базы данных.mp4
### 45 - Ищем таблицы в базе данных.mp4
### 46 - Извлекаем важную информацию, такую как пароли.mp4
### 47 - Ищем и эксплуатируем слепые SQL-инъекции.mp4
### 48 - Исследуем более сложные SQL-инъекции.mp4
### 49 - Экспортируем пароли и используем более сложные SQL-инъекции.mp4
### 50 - Обходим защиту и получаем доступ ко всем записям.mp4
### 51 - Обходим фильтры.mp4
### 52 - [Безопасность] Быстрый фикс против SQL-инъекций.mp4
### 53 - Читаем и записываем файлы на сервер с помощью SQL-инъекций.mp4
### 54 - Устанавливаем обратное соединение и получаем полный контроль над веб-сервером жертвы.mp4
### 55 - Исследуем SQL-инъекции и извлекаем информацию с помощью SQLmap.mp4
### 56 - Получаем прямой SQL Shell с помощью SQLmap.mp4
### 57 - [Безопасность] Правильный способ предотвращения SQL-инъекций.mp4
### 58 - Введение - Что такое XSS.mp4
### 59 - Исследуем простой отраженный XSS.mp4
### 60 - Исследуем продвинутый отраженный XSS.mp4
### 61 - Исследуем еще более продвинутый отраженный XSS.mp4
### 62 - Исследуем постоянный XSS.mp4
### 63 - Исследуем продвинутый постоянный XSS.mp4
### 64 - Исследуем XSS в DOM.mp4
### 65 - Ловим жертв в BeEF с помощью отраженного XSS.mp4
### 66 - Ловим жертв в BeEF с помощью постоянного XSS.mp4
### 67 - BeEF - Работаем с пойманными жертвами.mp4
### 68 - BeEF - Запускаем простые команды на машинах жертв.mp4
### 69 - BeEF - Угоняем пароли с помощью фейковой авторизации.mp4
### 70 - Бонусная Лекция - Генерируем бэкдор, который не видят антивирусы.mp4
### 71 - Бонусная Лекция - Слушаем входящие подключения.mp4
### 72 - BeEF - Получаем полный контроль над Windows машиной жертвы.mp4
### 73 - [Безопасность] - Исправляем уязвимости XSS.mp4
### 74 - Авторизируемся под администратором манипулируя Cookies.mp4
### 75 - Исследуем Межсайтовую Подделку Запроса (CSRF).mp4
### 76 - Используем уязвимости CSRF для смены пароля администратора с помощью HTML файла.mp4
### 77 - Используем уязвимости CSRF для смены пароля администратора с помощью ссылки.mp4
### 78 - [Безопасность] Закрываем уязвимости CSRF.mp4
### 79 - Что такое Брутфорс и Перебор по словарю.mp4
### 80 - Создаем словарь.mp4
### 81 - Запускаем атаку по словарю и пытаемся угадать логин и пароль с помощью Hydra.mp4
### 82 - Сканируем целевой веб-сайт на наличие уязвимостей.mp4
### 83 - Анализируем результаты сканирования.mp4
### 84 - Введение в раздел После атаки.mp4
### 85 - Работаем c обратным Shell'ом (reverse shell).mp4
### 86 - Переходим их обратной оболочки (reverse shell) в Shell Weevely (оболочку Weevely).mp4
### 87 - Основы Weevely - Получаем доступ к остальным веб-сайтам, используем Shell команды.mp4
### 88 - Обходим ограничения прав и выполняем Shell команды.mp4
### 89 - Скачиваем файлы с целевого сайта.mp4
### 90 - Загружаем файлы на целевой сайт.mp4
### 91 - Устанавливаем обратное подключение с помощью Weevely.mp4
### 92 - Получаем доступ к базе данных.mp4
# Vendors
## Check Point CheckMates
### Обзор продуктов Check Point
#### Концепция Infinity Next – новые продукты и решения Check Point.mp4
#### Обзор технологий Check Point.mp4
### Облака и виртуализация
#### Check Point CloudGuard SaaS (вебинар).mp4
#### CloudGuard Dome9 - контроль и безопасность публичных облаков.mp4
#### CloudGuard IaaS public - шлюз безопасности для публичных облаков.mp4
#### WAAP – Защита современных web-сервисов и их API.mp4
#### Автоматизация простых и не очень задач в условиях кризиса времени.mp4
### Удаленный доступ и защита мобильных устройств
#### SandBlast Agent&Mobile – как работать безопасно с компьютера и мобильн.mp4
#### Workshop- Remote Access VPN на Check Point - это удобно и безопасно!.mp4
#### Решения для удаленного доступа от Check Point.mp4
### Шлюзы и защита сети
#### Maestro - Автоматизированная масштабируемая платформа абсолютно для всех.mp4
#### Версия ПО R80.40 - что нового.mp4
#### Новые возможности Threat Emulation и Mail Transfer Agent.mp4
#### Решения Radware и Check Point по защите критичных для бизнеса приложений во время пандемии.mp4
#### Шлюзы безопасности Check Point - это больше, чем NGFW.mp4
## TS Solutions - Check Point
### Check Point Getting Started R80.20
#### 0.Check Point Getting Started R80.20.mp4
#### 10.Check Point Getting Started R80.20. Identity Awareness.mp4
#### 11.Check Point Getting Started R80.20. Threat Prevention.mp4
#### 12.Check Point Getting Started R80.20.Logs & Reports.mp4
#### 13.Check Point Getting Started R80.20. Licensing.mp4
#### 14.Check Point Getting Started R80.20. Заключение.mp4
#### 1.Check Point Getting Started R80.20. Введение.mp4
#### 2.Check Point Getting Started R80.20. Архитектура решения.mp4
#### 3.Check Point Getting Started R80.20. Подготовка макета.mp4
#### 4.Check Point Getting Started R80.20. Установка и инициализация.mp4
#### 5.Check Point Getting Started R80.20. Gaia & CLI.mp4
#### 6.Check Point Getting Started R80.20. SmartConsole.mp4
#### 7.Check Point Getting Started R80.20. Access Control.mp4
#### 8.Check Point Getting Started R80.20. NAT.mp4
#### 9.Check Point Getting Started R80.20. Application Control & URL Filtering.mp4
### Check Point Remote Access VPN
#### 10.Check Point Remote Access VPN. VPN users monitoring.mp4
#### 11.Check Point Remote Access VPN. Licensing.mp4
#### 1.Check Point Remote Access VPN. Введение.mp4
#### 2.Check Point Remote Access VPN. Краткий обзор технологий.mp4
#### 3.Check Point Remote Access VPN. Подготовка макета.mp4
#### 5.Check Point Remote Access VPN. IPSec VPN.mp4
#### 6.Check Point Remote Access VPN. SSL VPN.mp4
#### 7.Check Point Remote Access VPN. Android-iOS.mp4
#### 8.Check Point Remote Access VPN. Two Factor Authentication.mp4
#### 9.Check Point Remote Access VPN. L2TP-SecuRemote.mp4
### Check Point Sandblast
#### 0.Check Point Sandblast - защита от атак 0 - дня.mp4
#### 10.Check Point Sandblast. Лабораторная работа №7.mp4
#### 11.Check Point Sandblast. Заключение.mp4
#### 1.Check Point Sandblast. Современные угрозы.mp4
#### 2.Check Point Sandblast. Лабораторная работа №1.mp4
#### 3.Check Point Sandblast. Лабораторная работа №2.mp4
#### 4.Check Point Sandblast. Технологии песочниц.mp4
#### 5.Check Point Sandblast. Лабораторная работа №3.mp4
#### 6.Check Point Sandblast. Лабораторная работа №4.mp4
#### 7.Check Point Sandlast. Лабораторная работа №5.mp4
#### 8.Check Point Sandblast. Агенты.mp4
#### 9.Check Point Sandblast. Лабораторная работа №6.mp4
### Check Point Security CheckUP R80.10
#### 1.Check Point Security CheckUP R80.10. Обзор.mp4
#### 2.Check Point Security CheckUP R80.10. Установка, Инициализация.mp4
#### 3.Check Point Security CheckUP R80.10. Настройка.mp4
## Check Point на максимум
### 1.Check Point на максимум. Человеческий фактор в ИБ.mp4
### 2.Check Point на максимум. HTTPS-инспекция.mp4
### 3.Check Point на максимум. Content Awareness.mp4
### 4.Check Point на максимум. Anti-Virus.mp4
### 5.Check Point на максимум. IPS. Часть 1.mp4
### 6.Check Point на максимум. IPS. Часть 2.mp4
## 7.Check Point на максимум. Sandboxing.mp4
